# "Игра на память" на JavaScript! 

Это простая, но увлекательная игра, созданная с использованием HTML, CSS и JavaScript. Она разработана для того, чтобы помочь вам попрактиковаться в программировании, создавая интерактивную и занимательную игру. Давайте начнем! 🚀

## 🎮 Описание игры

"Игра на память" — это классическая игра, проверяющая ваши навыки запоминания. Цель игры заключается в том, чтобы найти пары одинаковых карт, переворачивая их одну за другой и стараясь запомнить их расположение.

Демо - [https://coursme.github.io/tic-tac-toe-game-js/](https://coursme.github.io/Memory-Cards-Game/)

Cтатья - [https://coursme.com/article/kak-sozdat-igru-krestiki-noliki-na-javascript-polnoe-rukovodstvo-dlya-nachinayushchih](https://coursme.com/article/sozdanie-prostoy-igry-na-javascript-poshagovoe-rukovodstvo-dlya-nachinayushchih)

## 📁 Структура проекта

Проект состоит из трех основных файлов и папки с изображениями:

- **index.html**: содержит основную структуру игры, видимую пользователю.
- **style.css**: добавляет визуальные стили, чтобы сделать игру красивой и приятной для восприятия.
- **script.js**: отвечает за логику игры, включая перемешивание карт, управление их переворачиванием и проверку совпадений.
- **images/**: содержит изображения карт, используемые в игре.

## 🚀 Начало работы

Следуйте этим шагам, чтобы запустить игру на память на своем компьютере:

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/yourusername/memory-game.git

2. Откройте файл index.html в вашем любимом браузере.
3. 
Теперь вы готовы играть в игру локально! 😊

## 📜 Как играть

1. Переверните карту, щелкнув по ней.
2. Переверните еще одну карту, чтобы попытаться найти совпадение.
3. Если карты совпадают, они остаются перевернутыми. Если нет, они переворачиваются обратно через короткое время.
4. Найдите все пары, чтобы выиграть!
   
## 💻 Используемые технологии

- **HTML**: для создания структуры игры и организации игровых элементов.
- **CSS**: для стилизации игры, создания приятного визуального интерфейса.
- **JavaScript**: для добавления интерактивности и логики игры, таких как переворачивание карт и проверка совпадений.
  
## 🎨 Особенности

- Адаптивная игровая сетка, созданная с использованием CSS Grid.
- Простой и понятный код на JavaScript, подходящий для начинающих разработчиков.
- Забавные анимации переворачивания карт для улучшения пользовательского опыта.


## 🤓 Узнать больше

Если хотите больше узнать о том, как была создана эта игра, ознакомьтесь с нашим пошаговым руководством: Создание простой игры на JavaScript: Пошаговое руководство.
[Статья](https://coursme.com/article/sozdanie-prostoy-igry-na-javascript-poshagovoe-rukovodstvo-dlya-nachinayushchih)

## Вклад в проект
Если вы хотите предложить улучшения или нашли баги, не стесняйтесь открывать issue или создавать pull request! Ваши идеи и вклад всегда приветствуются.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Связь
Если у вас возникли вопросы или предложения, пишите на [Coursme](https://t.me/coursme).

Приятной игры и удачного обучения! ✨
